o Reinaldo Azevedo bolsonaro compadre
Não serve a guerra com tela não serve
para nada com uniforme seria inútil a
guerra porque ele falta raciocínio
lógico com tela Não Serve eu passa Jair
bolsonaro só entende a linguagem da
ameaça seja como a gente seja como alvo
e nesse particulares temos sentido agiu
bem Arthur Lira presidente da Câmara
Pomar um militar segundo Ernesto gisel
está como chefe do executivo abaixo da
crítica não fosse uma se nem massa ele
não Valeria nenhuma Boa Vista de um
frutas com uniforme seria inútil a
guerra porque ele falta raciocínio
lógico e todo tiro sairia pela culatra
ou terno Não Serve eu passo está talhado
para a Rua a saia briga de gangues não
por acaso o exército chutou ocorre que é
político capturou e a lava-jato elegeu
Presidente a foi o povo eu sei
o segundo circunstâncias que não eram de
sua escolha até a semana passada
bolsonaro buscava nos intimidar com um
autogolpe lembro a margem tinha parado
com a carapuça está depois da prisão de
Fabrício Queiroz voltou arrancar papo
quando STJ livrou a cara de Flávio
corolário Ele só sabe ameaçar ou ser
ameaçado a uma impulsão aí que a
psicanálise poderia desligar para o rolo
do próprio os mais de 300 mil mortos não
conseguiram silenciar sua pregação
homicida o semtran perdeu a paciência e
decidiu acenar com o impechment foi o
que fez Vieira na quarta-feira 24 à
noite ao afirmar que estava apertando um
sinal amarelo para quem quiser enxergar
observou os remédios políticos no
Parlamento são conhecidos e são todos
amargos alguns fatais o remédio fatal de
que dispõe o congresso para quem conduz
o país a ingovernabilidade em
impedimento
o hospital central não é um lugar nenhum
grupo determinado mas um espírito desde
a redemocratização apoiou todos os
governos e garantiu a sua maneira que o
dinheiro público chegasse as suas bases
eleitorais alguns de seus próceres É
verdade são notórios ladrões outros não
mas também há ladrões notáveis fora do
grupo tenho cá minhas dúvidas quando no
outro apego o povo de certos
especialistas se uma burocracia formada
por jovens turcos pesquisem o sentido da
expressão seria mais sensível aos
problemas dos Pobres a minha certeza
quando ligo a tarde cupom não Lira foi
Além das metáforas não vamos continuar
aqui voltando e seguindo um protocolo
legislativo com compromisso de não errar
com um país se fora daqui é erros
primários erros desnecessários é erros
inúteis em os que não são muito menores
do que os acertos cometidos continuarem
a ser praticados
o bolsonaro fez o acordo com o cinturão
para eliminar o risco de que a prática
de crimes de responsabilidade pudesse
levá-lo impeachement todos Lutaram mas o
pacto suponha um mínimo de
governabilidade de eficiência na gestão
que hoje existe o pior alerta um
cientistas está por vir nesta quinta 25
bolsonaro.ira se encontraram Manso o
presidente fez questão de declarar à
imprensa com sintáxi sempre muito
pessoal que entre ali o deputado a 0
problema esse saiba o outro ainda não
anunciou ter desligado o sinal amarelo
que seja remédios fatais bolsonaro
precisa estar Sua ameaça para não
ameaçar a democracia mudo de foco mas
não de assunto já que foi a lava-jato
que trincou a xícara que nos legou o
país dos cemitérios João Pedro gebran
Neto relator dos casos da lava-jato no
trf4 concedeu uma longa entrevista
a folha disse que operação é o objeto de
uma guerra de narrativas logo fala um
narrador não o juiz e o desafio de novo
a informar em Quais páginas a sentença
de moro que o senhor endossou com
agravamento da pena aparecem as provas
da denúncia apresentada pelo Ministério
Público vai que tenham escapado atenção
de RGB Encontrei lá e o senhor também em
palavras o que deltan dallagnol
esquematizou no PowerPoint cubra as
provas do que está na denúncia recebida
como exige o devido processo legal ou
estou errado e que o Senhor seja um cara
bato e contrário a corrupção bem isso eu
também sou até os gomitos dizem o mesmo
a questão é saber se a justiça deve ser
sequestrada por jovens turcos alguns nem
tão decentes deve-se
E aí
[Música]